¡Masón!
¡Mason!
¿Cómo de repente
terminar asi?
estoy llamando
una ambulancia ahora mismo.
¿Qué estás haciendo?
Tu hijo ya está muerto.
Deberías llamar a la funeraria.
Mason estaba perfectamente bien.
durante la cena.
salió a encontrarse con alguien
y de repente terminé así.
¡Mataste a mi hijo!
¡Tú, asesino!
¡Estoy llamando a la policía!
Déjame decirte algo.
Adelante, llama a la policía.
Iré a prisión.
¿Pero sabes qué?
No tienes ningún estatus oficial en la familia
Walker.
Ahora que tu hijo está muerto,
no recibirás ni un centavo.
Mataste a tu propio hermano
¡Solo para luchar por la fortuna familiar!
Miles de millones en bienes familiares.
¿Qué opinas?
Los forasteros tenían razón contigo.
Tu familia Walker es solo una manada de lobos.
¿Cuál es la prisa?
Es sólo un hijo muerto.
Lo reemplazaré por ti, problema resuelto.
¡Jajaja!
¿Dónde lo encontraste?
¿Él es...?
¿Aún más convincente que un gemelo?
Vamos.
Llámame mamá. Déjame oírlo.
Mamá.
¡No!
¡Él no es mi hijo!
¡No lo es!
Déjame decirte.
Ahora mismo,
sólo tienes dos opciones.
O llamas a la policía,
Pago la vida de tu hijo con la mía,
todos estos artículos de lujo
sigue siendo tuyo,
pero no recibirás ni un centavo más.
O...
vamos,
Acepta a este hijo falso.
Una vez que el viejo maestro muera,
te daré
el veinte por ciento de la fortuna familiar.
Tu elección.